Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=El regreso a casa de Phoenix=
=Episodio 8=
El asunto es grave.
No hables imprudentemente.
Yo, Li Jingche, soy un príncipe con cerebro.
Recibí un informe militar
y fue a la frontera.
El rey Liang y el canciller Huo
se coludió y ordenó en secreto
Lu Chengfeng saboteará
el carro que apunta hacia el sur,
conduciendo a las tropas hacia el desfiladero
estar rodeado por los soldados Qi.
Por eso perdieron.
¡Qué lástima para el ejército Sheng!
Esos ministros leales
y guerreros de élite
terminó
como chivos expiatorios de la derrota.
Cuando llegué,
El ejército Sheng
había sido purgado por traidores.
Recibí información de la frontera
que los restos del ejército Sheng
estaban en el estado de Qi.
Pero en mi camino hacia allí,
Oí que la Gran Princesa falleció.
en las llamas del Palacio Weiyang.
Así que fue obra del Canciller Huo.
Tales logros militares
convirtió al Rey Liang en un oponente
a la altura del Príncipe Heredero.
Aniquiló al ejército Sheng.
¡Qué logro!
Aunque servimos
Chen y Qi, respectivamente.
Pero estamos siendo abiertos y honestos,
y compartimos
El mismo objetivo.
Siempre devuelvo un favor.
Ahora que Su Alteza me salvó la vida,
Estoy dispuesto a
servir a Su Alteza con todo mi corazón.
Para garantizar que nuestros estados coexistan
en armonía.
¡Qué promesa tan solemne!
Lo digo en serio.
Una vez que matemos a los conspiradores,
Tengo la intención de
proponerte matrimonio apropiadamente
y convertirte en mi esposa.
¿Y ahora qué?
Decimoséptimo Príncipe,
¿Así es como le pagas su bondad?
¿Proponiéndole matrimonio?
¿Por qué no?
¿Debería casarse contigo?
Hombre mezquino.
No sabía que habría un juego
más allá del alcance de Su Alteza.
Las cosas cambian en un abrir y cerrar de ojos.
Un resbalón y se pierde todo el juego.
Especialmente desde entonces
Te estoy usando como pieza de ajedrez.
No te preocupes por mí.
Incluso si las cosas siguen cambiando,
Lucharé junto a ti
hasta el final.
Su Alteza, ella está aquí.
El pez está en el anzuelo.
Xie Fei.
Su Majestad.
Por favor levántate.
Mi hermano,
¿Te has distanciado de mí?
No me atrevo a cruzar los límites,
Su Majestad.
Desde que dejaste la capital,
Nunca me has contactado ni una sola vez.
Para verte ahora
seguramente cumple
mi deseo.
Por favor, perdóname.
¿Aún lo recuerdas?
¿Nuestro voto cuando éramos niños?
Para apoyarnos unos a otros.
Nunca lo olvidaré.
Recuerdo que
Papá me prohibió los dulces.
Pero cada vez que me visitaste,
Me traerías espino confitado
y baratijas novedosas del mercado.
Me pregunto
¿Si aún estás dispuesto a ayudarme?
No me atrevo a olvidar
Nuestro vínculo de la infancia.
Naturalmente, estoy dispuesto
a compartir tus cargas.
Sólo deseo
Para que Su Majestad sea feliz.
Conoces bien mi situación.
Soy de una familia noble,
pero no tengo apoyo.
Yo soy la Emperatriz,
pero Su Majestad no me favorece.
No tengo ningún hijo en quien confiar.
En el harén imperial,
Camino solo sobre hielo fino.
Si no hubiera reclutado
a algunas personas capacitadas para servirme,
Habría muerto hace mucho tiempo.
¿Te refieres a...?
El fuego fantasma.
(Hace tres años)
¿Quién eres?
¿Te envió el Canciller Huo?
Ayuda.
Asesinato.
¿Es él el indicado?
¿Quién mató a su propio sirviente?
Exactamente.
La gente ha estado chismorreando sobre esto.
El caso debió ser
transferido a la Censoría.
Bien...
Pero ya que lo pediste,
Veré qué puedo hacer por ti.
Con tus palabras, hermano mío,
Me siento a gusto.
(Simbólico)
Tengo poco que ofrecer a cambio.
Por favor acepte este token...
Su Majestad.
Lo que tú mandes,
Ciertamente lo cumpliré
a mi máxima capacidad.
Pero debo seguir las reglas familiares.
Aceptarlo sería una invitación
sospecha de faccionalismo.
Estaría fallando a mis antepasados.
y permaneciendo despierto avergonzado.
Por favor, llévelo de vuelta, Su Majestad.
Después de todos estos años,
No has cambiado nada.
Muy bien.
No te molestaré
más.
Espero tus buenas noticias.
Huaiyong.
Creo...
Me arrepiento.
La vida es larga.
Todos los mortales tienen arrepentimientos.
Cuidarse.
"Huaiyong."
Un toque de celos.
Pero
Me gustas
llamándome así
Estás tan cerca de mí.
Tu adorable Huo Wan podría ponerse celosa.
¿Cuál es tu plan con Huo Wan?
Por favor ilumíname.
Naturalmente, paguémosle lo mismo.
Ella se divirtió imitando mi letra.
Su Alteza.
Podrías
¿Llámame Huaiyong una vez más?
Luego también quiero espino confitado.
¿Puede alguien mostrarme un poco de preocupación?
Canciller.
El señor Xie Fei ha llegado.
Desde que renunció,
No te he visitado.
Qué grosero de mi parte.
Has estado entrando
y saliendo de mi casa.
Desde la infancia.
He oído que llevas mucho tiempo buscando la pintura.
Pescando junto al río en invierno.
Por casualidad encontré una copia.
Aunque no es tan magnífico
como el original,
La imitación captura su esencia.
Espero que lo disfrutes.
Esta es una bella pieza.
¿El papel de montaje
debe ser del palacio?
Eres realmente un experto, mi señor.
Pero
Me preocupa que este regalo no sea suficiente.
Un regalo del Gran Tutor
es más que adecuado.
Es solo una muestra de mi respeto.
Espero que os guste.
Estos días,
La capital enfrenta tiempos turbulentos.
Debe estar ocupado, mi señor.
No te molestaré más.
Me despido.
¿Alguna actualización?
Hace unos días,
El Fuego Fantasma
mató a su sirviente en Zhuozhou
y causó un gran revuelo.
El fuego fantasma
Se llamaba Jia Cheng.
Fue el
secretario personal de la Gran Princesa.
a quien enviaste a alguien a matar.
Y Su Majestad
Visité al Gran Tutor Xie anoche.
Tranquilízate, mi señor.
Comieron lo que no debían
y albergaba pensamientos traicioneros.
Están muertos.
Consigue algunos peces nuevos.
Sí, mi señor.
Ve a sacar el pescado.
♪El viento se levanta, la nieve cae♪
♪Para teñir de rojo el remordimiento sin fin♪
♪No te arrepientas de tus acciones.
Deja que el juego siga su curso♪
♪Dolor y alegría entrelazados♪
♪Aun así no podemos escapar del karma♪
♪Lamento esta vida fugaz♪
♪Tan esquivo♪
♪Tan indistinto♪
♪Resentir despedidas♪
♪Recordándonos el uno al otro♪
♪El amor no se puede extinguir♪
♪No dispuesto a aceptar♪
♪Reescribiendo la historia♪
♪Y rezando♪
♪Un deseo largamente acariciado♪
♪Aturdido♪
♪De repente son esos años otra vez♪
♪Cómo quisiera revivir mis viejos sueños♪
♪Reescribe esas páginas rotas♪